ANG MGA TAUHAN, ORGANISASYON AT
FICTIONAL ANG MGA PANGYAYARI NG DRAMA NA ITO
DALAWANG ARAW BAGO
hey,
maaari bang ibalik siya ng iyong boss?
Oo, gumaan ang pakiramdam niya.
Nakakahiya
para maging impotent sa ganyang bagay, di ba?
At.
nga pala,
ako
nakakita ng babaeng ganyan katabi ni Jung Gicheul.
Alam mo ba kung sino siya?
Noong nag-away ang mga barkada mo,
may babae daw doon.
-Tama.
-Sino yun?
Sabi ng mga lalaki namin
isa siyang pulis.
Mula sa SMPA o isang bagay.
Ang SMPA?
Kalokohan, mga tanga.
Hindi talaga.
SMPA. Halikan mo ako.
Bakit ako dapat
pumunta dito?
Punta ka sana sa akin.
Hey.
Iikli ko nalang.
Maaari mong suriin
kung ang taong ito ay kasama ng SMPA?
kilala kita.
Anak siya ng isa.
kanino galing?
Ano ang pangalan ng dating komisyoner?
Yu Dukhoon?
Ito ang kanyang anak na babae.
-Totoo?
-Oo.
Isang kilalang pamilya ng pulis.
Ang dalawang anak ni Commissioner Yu,
ang kanyang anak na babae, maging ang manugang.
Lahat ng pulis.
manugang? Tapos may asawa na siya.
O divorced?
Sa pamilya ng pulis? Hindi kailanman.
Ano ang masasabi mo tungkol diyan?
Isang babaeng pulis na may asawa
at isang gangster?
Paano?
Sigurado ka ba?
Walang kalituhan? Siya yun?
Tingnan mo.
Gusto mo bang tumira dito?
Ito ang magiging bahay namin.
Kapag natapos na ang deal na ito,
Magsisimula ako dito.
Pupunta ka ba diyan?
Gicheul.
Ang ganda dito no?
Dahil sa deal na ito...
Kailangan pa bang nandiyan?
Kailangan kong makita ito.
Magiging maayos ang lahat. Huwag mag-alala.
Junmo, hindi ka ba pwedeng tumigil dito?
Kung pipigilan mo ang kalakalan...
Kung titigil ka lang ngayon,
tapos walang mangyayari sa atin.
Sino ang "tayo"?
Euijeong, ito ba...
... dahil kay Jung Gicheul?
Junmo.
kaya ko...
...huwag tumigil dito.
Isasara ko ang kasong ito.
ANG PINAKA MASAMA SA KASAMAAN
Tama ang numero.
Tapusin na natin.
Hello. May nalaman ka ba?
-Oo.
-Ang pangalan muli?
Officer Park Junmo.
- Park Junmo.
-Ja.
-POLICE CHIEF?
-Oo.
-Sa susunod na oras ko na.
-Ano?
Salamat.
Sino ito?
Isang walang alam na pulis,
kaninong asawa
niloloko siya ng isang gangster.
"Park Junmo"?
Jung Gicheul, ikaw anak ng aso.
Makukuha kita sa anumang halaga
ilagay sa likod ng mga bar.
Nasa iyo ang materyal.
Mabuti. Manatili
malapit sa kanilang mga takong.
Magaling.
Dali dali akong pumunta ng toilet.
WC
Aalis na kami sir.
Captain, ang itim na limousine
ay naroon sa buong panahon.
Huwag tumalon sa mga konklusyon.
Inaresto natin ang mga suspek
pagkarga nila sa bangka.
Yongdae, ako ito.
Hello, Boss.
Alamin kung nasa Gangnam si Chief Seo.
Oo, boss.
Bakit mo kinukuha
lahat ng ito sa personal?
Dahil delikado.
Kaya naman kailangan kong gawin ito.
Dagdag pa, sinimulan ko ito.
Nakita ko ito bilang ang tanging paraan
Kaya kong buhayin ang buhay ko
at maaaring baguhin iyon ng aking mga tauhan.
Pero sikreto mo yun sa kanila.
Kung alam nila
pera sa gamot na binayaran para sa kanilang mga tindahan,
makonsensya sila.
Seung Ho.
Sa ilang mga punto nagsimula ako
upang makilala ang aking sarili sa iyo.
Ituloy mo ang iyong mga layunin
matigas ang ulo at hindi sumusuko.
Kaya naman pinagkakatiwalaan kita dito.
Hindi ito magiging madali,
pero swertehin kita.
Okay, Sir.
Ngunit kung ito ay masyadong mapanganib,
pagkatapos ay kailangan mong huminto.
Saan pala
ang pangangalakal ay talagang nagaganap?
Dito.
Port Seven.
Japanese ba ang dealer?
Isang Korean-Japanese skipper.
Marunong siyang magsalita ng Korean,
pwede mo siyang kausapin ng diretso.
Kakalabas lang niya.
Nasa entrance na ba ang sasakyan?
Wala pa akong nakikitang tao.
Shin, tingnan mo.
OK, sir. magda-drive ako.
Seung Ho.
gumising ka na.
Kwon Seungho.
Kapitan, sa tingin ko
namiss namin siya.
Crap.
Kapitan.
Isang sasakyan ang sumabog sa kalsada
malapit sa daungan.
Sumabog?
Tingnan ito sa site.
Maldita.
Halika na. gumising ka na.
Boss.
Anong nangyari kanina?
Paano ang aming tela?
Wala na siya.
Maldita.
Anong nangyayari dito?
anong nangyari?
OK ka lang ba?
Sumakay ka na.
Kyungjin?
Paano niya nalaman
nandito ka?
Si Jungbae siguro yun.
Walang nakakaalam sa rutang ito,
maliban sa kanya, ikaw at ako.
Iyon ay 30 kilo.
Ang mga bastos na ito.
Iniligtas ko sila
at pinagtaksilan nila ako.
-Punta tayo sa ospital.
-Hindi.
Punta tayo ng Seoul.
Seoul? Bakit?
Kailangan muna nating hanapin ang materyal.
Sige, sige!
Bumalik sa Seoul.
At tipunin ang mga lalaki.
-Anong nangyari?
-Naroon ako.
Ang sumabog na sasakyan
ang target namin.
Pero walang tao sa loob.
Ano ang dapat nating gawin?
Aatras na kami
sa Seoul sa ngayon.
Oo, Kapitan.
Ano ang sinabi niya?
Bumalik sa Seoul.
maldita!
Anong kalokohan ang nangyayari?
Boss, okay ka lang?
Choi Jungbae at Oh Kyungjin
nagtaksil sa amin.
- Byungwoo.
-At, Sir?
Ano bang ginagawa ni Kyungjin ngayon?
Hindi ko alam, sir.
Nawala siya nang walang bakas.
Maghanap sa bawat sulok
at hanapin ang mga inang ito.
Bakit tulala ka dyan?
Halika na! Ilipat ang iyong mga asno!
-Oo, ginoo!
-Tara na.
Ito ang listahan ng
mga dealer na kilala natin.
Magsisimula tayo
iniihaw kaagad ang mga ito.
Alamin sa anumang paraan na posible
kung sila ay kamakailan lamang
nakipag-ugnayan kay Jungbae.
Oo, boss.
Isang araw malay mo
na ikaw ay bulag.
Lahat ng mga dealer mula sa Gangnam Crystal.
May mga tao si Jung Gicheul
hanapin ang buong Gangnam,
kaya sa tingin ko
mahahanap na nila si Choi Jungbae.
Kapag sina Choi at Oh
nasa gang namin,
Iyon ang kanilang mga numero ng telepono.
Suriin ang kanilang mga log ng tawag.
Gumawa ako ng isang peligrosong desisyon
at nagtiwala sayo.
Binibigo mo ako, Mr. Jung.
Magdudulot ito ng malaking pinsala,
hindi lang para sa akin,
kundi para din sayo.
I'm very sorry.
Ipapadala ko ito sa iyo sa anumang halaga.
Bibigyan kita ng isang linggo.
Hindi na ako makapaghintay.
naiintindihan ko.
gagawin ko
huwag nang magpakita ng awa.
Ano ang sinabi niya?
Isang linggo.
Kailangan talaga nating hanapin ang bagay na ito.
Natural.
Iyon ang pangarap namin sa habambuhay.
Syempre kailangan nating hanapin.
Pupunta ako pagkatapos.
Gayunpaman, si Gicheul...
... sa totoo lang,
Wala akong nakikitang punto dito.
Pagmamay-ari na namin ang lahat ng Gangnam.
I mean,
Araw-araw may bagong gulo
at ito ay nagiging mas mapanganib.
Ipinahayag ng mga lalaki ang kanilang mga alalahanin.
sinasabi mo ba
dapat na tayong sumuko ngayon?
At?
sinasabi ko lang,
sigurado kami...
Fuck it safe!
Gut.
naiintindihan ko.
POLICE OFFICE EUMSEONG
DEPARTMENT LABANAN ANG KRIMEN
Definition of province, ano?
Magandang hapon, mga ginoong pulis!
Oh, mag-isa ka lang.
Lalaki, kailangan mong linisin ang lugar na ito.
Paano kita matutulungan?
Isa akong imbestigador
kasama ang Gangnam Police sa Seoul.
Intindihin.
Nandito ba si Detective Park Junmo?
Gusto ko siyang bisitahin.
Siya ay kasalukuyang may sakit.
ay?
Nakasulat sa sakit?
Sobrang sakit ba niya?
Hindi, ako
wag mong isipin na seryoso yan.
Ano kayang nangyayari?
Ang kanyang asawa
tiyak na masarap magluto para sa kanya at sa lahat.
Alam kong nagtitiwala sa akin
ay isang mahirap na desisyon.
At pagkatapos
ang aking unang kalakalan ay nagkamali.
humihingi ako ng tawad.
At least ang judgement ko sa pagkatao
nakumpirma.
Hindi ka tumakas
sinabi mo sa akin ang lahat ng tapat.
Ang paggawa muli ng materyal ay madali,
hindi nakakahanap ng taong mapagkakatiwalaan.
Haeryun, gagawin ko lahat ng makakaya ko
upang mahanap ang materyal
at iligtas ang kalakalang ito.
Kahit papaano ako
laging nasa utang.
Pagkatapos ay bayaran sila.
may tiwala ako sayo.
Alam kong gagawin mo
ayusin mo lahat.
Seung Ho.
Kung gaano ka ka-depress.
gusto kita
kasi confident ka.
Huwag pabigatin ang iyong sarili sa lahat ng bagay.
Sabihin mo sa akin kung kailangan mo ng tulong.
Ang iyong mga alalahanin ay akin din.
Ang tatay mo sa China
dapat sobrang sama ng loob.
ako lang...
... nag-aalala na ako
nakakakuha ka sa problema.
Nag-aalala iyon sa akin.
Ginagawa ko ito dahil gusto ko.
Kaya't huwag kang sumama.
Salamat.
Gusto ko ang amoy ng tubig.
Inaamoy ko yan tuwing umaga.
Nakatira ka ba sa tabi ng ilog?
Ako si Yitong.
Sa Changchun. Ang ganda diyan.
Changchun?
At.
Payapa doon.
Mas tahimik kaysa dito.
-Hello?
-Ako ito.
Hello, Boss.
May nangyari?
Layunin ba ni Haeryun
tungkol sa batang ito, si Kwon Seungho?
Ang mahinang babaeng ito
ay tiyak na magdulot ng mga problema.
Kailangan niyang tanggapin ang responsibilidad.
maldita!
Haeryun.
Gusto mo bang maghintay sa China?
Ang sitwasyon sa Korea
parang hindi masyadong maganda.
Kapag naghahanap ng materyal,
sino ang nakakaalam kung ano ang mangyayari.
Kapag ito ay nilinaw,
sabay tayo.
Magdrive na tayo.
Dohyung.
alam ko na ngayon
kung saan ang mga Intsik.
Changchun, Jilin.
Mula sa Korea alam namin
ng kanilang base sa Changchun
at tinanong ang lokal na pulisya tungkol sa
ang Korean-Chinese gangs.
Donghobang ang tawag sa gang.
Ang boss mo ay si Lee Oson.
Korean source namin
ay nakumpirma na
anak niya si Lee Haeryun.
Agad kaming umalis papuntang Changchun.
Nahanap namin ang kanilang pagawaan ng gamot
sa tulong ng mga pulis doon
at maghintay sa Korea at Japan
para bigyan kami ng hudyat na arestuhin.
Naiintindihan?
Oo, sir!
Mabuti. Makinig muli.
OK. Handa na ang mga Intsik.
Salamat sa Detective Park,
na naglalaro sa puso ni Haeryun.
Sir.
Ngayon hanapin natin si Choi Jungbae...
Hindi, isapubliko natin ang buong pagsisiyasat ngayon .
Nagbibiro ka diba?
Ang mga bagay ay nagiging mas mapanganib
para sa Detective Park.
Nag-aalala rin si Officer Yu.
-At?
-Ano ang ibig mong sabihin sa "at"?
Kapitan!
Malapit na kami dun.
Mangyaring panatilihin ang focus
hanggang sa matapos.
-Sir.
-Seryoso ako.
At huminahon si Officer Yu.
Hindi namin maibubunyag
pribadong damdamin ng mag-asawa
hayaang makompromiso ang imbestigasyon.
Maligayang pagbabalik, ginoo.
Gusto mo bang ihatid kita sa opisina, sir?
nagtataka ako
kung bakit patuloy na nangyayari ang mga bagay.
Bakit paulit-ulit na nangyayari sa amin ang mga kalokohang ganito
?
Sir.
Sabi sa akin ni boss
gawin muna ang isang bagay.
ay?
Ang dokumento ay nasa glove compartment.
Yongdae, ibalik mo ako
sa Gangnam Police.
Oo, sir.
SEOUL POLICE DEPARTMENT
Lagi akong kasama sa SMPA,
hindi lang ang departamento ng seguridad.
May nangyari diba?
Mga lalaki na dati
ninakaw ng trabaho para kay Jung Gicheul ang meth.
Pagkatapos ay tumigil ang kalakalan?
Paano na si Junmo?
Ligtas at maayos naman si Junmo.
Pero bakit gusto nitong mga pulis na ito
para mahanap si Junmo sa Eumseong?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Detective Hwang Mingoo.
Siya ay
sa Eumseong Police Station kahapon.
Detective Hwang.
Balita ko hinahanap mo ako.
sino ka ba
Park Junmo ng Eumseong Police.
Intindihin. Detective Park Junmo.
sa tingin ko
nakita ko na yan dati.
Wen?
Baka hindi.
ay?
Ay Mann.
Bakit gusto mo akong makita?
Sinabihan ako
Nagbakasyon ka dahil sa sakit,
pero mukhang malusog ka.
Sa tabi,
Asawa mo si Inspector Yu Euijeong, tama ba?
Oo. At?
Yu Euijeongs Ehemann, Park Junmo.
Bakit siya dumarating
and meet Hwang Mingoo here?
Park Junmo?
Siya ba ang asawa
ng girlfriend ng amo namin?
Well, hindi ko rin alam
kung saan magsisimula.
alam mo ba,
na niloloko ka ng asawa mo?
Syempre hindi.
Ang pangalan ng gwapong batang ito ay Jung Gicheul.
Isang gangster sa Gangnam.
Yung babaeng katabi niya
asawa mo ba?
Oo. At?
Anong ibig mong sabihin,
"Oo, at?"
Ito ay kakaiba.
Ang iyong asawa ay nagsasaya
may kasamang ibang lalaki.
Hindi ka ba nakakaabala niyan?
Manatili sa labas ng
mahalaga ang ating pamilya
at alagaan ang iyong sarili.
ano? Paano mo nasasabi yan?
Sinasabi ko ito sa iyo para sa iyong ikabubuti.
Ang pamilya ko ang negosyo ko.
ay?
Mukhang bata ka pa.
Gusto mo na bang magretiro?
Paano mo ako kakausapin ng ganyan?
Nakakasakit ako
para makita kang naglalaro ng detective.
pupunta ako ngayon.
Eksakto!
alam ko na naman!
nakita ko siya.
Wo?
Nung pumunta ako para kunin yung document
para sa boss,
ayan nakita ko siya.
Sigurado ako.
Matalino ako.
Anong kalokohan ang nangyayari dito?
Hindi namin mahanap ang meth park na ito sa listahan.
Kung hindi natin ito ayusin,
magkakaroon tayo ng malalaking problema.
Tinawag ko ang pager niya.
Talagang makikipag-ugnayan siya sa amin.
ano? Kinokontak niya tayo?
Ikaw na piraso ng tae.
Sumama ka sa akin.
Sumama ka sa akin, ikaw anak ng isang asong babae.
Pumunta ka ngayon at gawin
ano ang kailangan mong gawin,
at dalhin mo sa akin ang bastos na si Meth Park.
-Puntahan mo siya!
-Seungho.
Pwede ba tayong mag-usap saglit?
Sa mga ganitong panahon
kailangan natin
panatilihin ang isang cool na ulo.
Ang nawalang materyal ay milyon-milyong...
Hindi, nagkakahalaga ng bilyong won.
Kaya niyang sirain ang lahat.
Alam namin ito!
Ang aming mga anak na lalaki ay nagtatrabaho sa kanila
umalis ka para hanapin siya!
Sino ang ginawa nila
mahanap sa kanilang mga nagtrabaho asno?
Ano ang sinabi mo?
Sapat na.
Sabihin mo ulit.
I-moderate ang iyong sarili.
Ako si Hong Heesung.
Hong Heesung.
Suriin
lahat ng graduate namin,
kung sinuman ang nakikipag-ugnayan
kasama si Jungbae o Kyungjin.
bakla ka...
anong ginagawa mo
Pumunta ka.
Mag-uusap tayo mamaya.
Boss, ako
nakilala si Haeryun ilang araw ang nakalipas.
Dahil nawala ang lahat ng materyal
at hindi sila nagbayad,
Mukhang may problema sila.
Wala na lahat.
ay?
Nang makuha namin ang materyal,
Dumating si Choi Jungbae sa opisina namin
at kinuha ang lahat sa kanya.
Banal na tae!
Choi Jungbae, ang damn bastard.
Boss, may pamilya ba siya o kamag-anak?
Hindi ba dapat natin silang kunin?
at alamin kung nasaan siya?
Seung Ho.
Kwon Seungho.
Manatili sa likod ng linya.
Pwede ka nang pumunta.
Hello?
Anong meron?
Ito ba ay kagyat?
sabi ko tatawag ako
kapag natapos na ang lahat.
Sinabi sa akin ni Dohyung ang lahat.
Magkita tayo para mag-usap.
Hello. naaalala mo ba ako?
At.
Ang kapitan ng ating unit ng krimen
gustong magtanong ng ilang katanungan.
Nandito siya sa personal.
May moment ka ba?
Oo naman.
Ang direksyon na ito, mangyaring.
Hindi ito nagtatagal.
Sumakay ka na.
Ayan siya.
Ito ang mga protocol ng komunikasyon
ng mga tao sa iyong listahan.
Jungbae at Kyungjin
hindi pa tumatawag sa numero.
Narito ang address
ng mga magulang ni Choi Jungbae.
Ang mga bastos na ito
kailangang makipag-ugnayan,
para ibenta ito.
Dohyoung, tingnan mo
ang mga log nang regular.
Bukod doon,
Masasabi mo sa akin iyon
sa telepono.
Alam mo namang wala tayong oras.
kailangan kong pumunta.
Junmo.
Ano ang sinabi niya.
Junmo, okay ka lang?
ok lang ba ako?
Euijeong, alam mo
anong sitwasyon
pasok ba ako o hindi?
Mukha ba akong okay?
Sabihin kung sobra.
tumulong ako...
Tulungan mo ako sa ano?
Ano kaya mo
gagawin tungkol sa pagsisiyasat na ito?
Itigil ang pagpapakita
at nakaka-distract sa akin.
Umalis ka na lang dito,
kung gusto mo talagang tumulong.
Junmo...
Sinabi niya na isa siyang pulis.
Kinailangan niyang palitan ang mga dokumento.
Maldita.
Sabihin ito nang napakalinaw.
Salita sa salita.
Sinabi niya na siya ay isang drug detective,
kaya ginawa ko ang sinabi niya.
Kailangan daw niya
tumulong sa kanyang imbestigasyon.
Isang drug investigator?
Detection?
Park Junmo.
Bakit ang laki ng pinagbago mo?
Isa kang pulis.
Hilahin ang iyong sarili.
Alam ko yan sa sarili ko!
Kaya naman ginagawa ko itong imbestigasyon.
Okay?
Bakit ang laki ng pinagbago ko?
Sino ang tumulak sa akin
sa puntong ito?
Sino
hindi lang ako kinaladkad pati si Euijeong dito?
Sinong kalokohan iyon?
-Junmo, pakiusap.
-Sino ang nasa isip ko
at ang buhay ng ibang tao?
Ikaw iyon
at si Cho Changsik.
Hey.
-Hindi ba ako tama?
-Junmo.
Alam mo sa sarili mo.
Alam ko kung gaano ito nakakaabala sa iyo.
Ngunit kailangan mong manatiling matatag ngayon.
Junmo.
Marami siyang pinagdadaanan ngayon.
Mangyaring maunawaan.
Hello, ito si Seok Dohyung.
Hello, detective. Narito ang
ang bulwagan ng mga pensiyonado ng pulis.
Hello. Tungkol saan ito?
dapat tawagan kita
kung babalik ang tao.
Bumalik siya?
At.
Hiniling niya sa akin na ipakita sa kanya ang dokumento at iba pa.
Pero hindi ako sigurado.
Babalik siya bukas ng umaga.
pupuntahan kita agad.
Darating siya ngayon.
May nangyari?
Naging aktibo muli ang Gangnam Union.
Ito ay kung saan
pribadong tiktik na si Cheon Jinpyung
Nabunyag ang pagkakakilanlan ni Junmo,
at mga tao ng Gangnam Union
ay bumalik.
dumiretso na ako dun.
Mangyaring bantayan si Jung Gicheul.
Dohyung.
Mag-ingat ka.
Ikaw din.
Paumanhin, ginoo,
Chief Seo?
Hindi ba dapat ireport natin ito sa boss?
Kaya natin yan
kapag nakumpirma namin ito.
Pero okay lang ba
para makipagkita sa mga pulis nang personal?
Anong meron sa kanila?
Magkaiba ba sila?
Hindi po sir.
Kung sasaksakin mo sila,
mamamatay sila tulad natin.
Hoy, Euijeong.
-Hello.
-Oh, hi.
- Siguradong papasa ka sa pagkakataong ito.
-Salamat.
-Good luck!
My goodness, siya dapat
nagsusumikap talaga.
RELASYON
ANAK: CHOI JUNGBAE
Hello?
Hoy, ako ito.
Chief Seo, papunta ka na ba?
nasaan sila?
meron tayo
may emergency sa opisina.
Choi Jungbae, ang bastos na iyon...
Magkita tayo para mag-usap.
Kailangan ko munang makahuli ng daga.
Halika dito. At nag-iisa.
ay?
Ano ang pinagsasabi mo?
Isulat mo yan.
Ito ay nasa 361-5, Nokbeon-dong,
Eunpyeong-gu.
Nokbeon dong? nasaan na yun?
Hall ng mga pensioner ng pulis.
Halika na.
Fuck.
Gicheul.
Naaalala mo ba kung paano mo sinabi
kapag may bumisita sa Gangnam,
na kailangan nilang pumunta sa isa sa iyong mga tindahan
?
Natupad na ang pangarap mo, tama ba?
Hindi mo ba mapipigilan
anong ginagawa mo ngayon?
Masyadong delikado.
Euijeong, pangarap ko
hindi pa talaga nagkakatotoo.
sabi ko
Ako ang magiging "Emperor of the Night",
at na pakasalan kita.
Man, ang cheesy talaga noon.
tama ka.
Kaya kong huminto ngayon.
Ngunit malapit na ako sa layunin ngayon,
nakakahiyang sumuko.
Huwag kang mag-alala.
Ako na ang bahala sa lahat.
Isang segundo.
-Hello?
-Nahuli nila si Choi Jungbae.
-Ano? saan?
-Dadalhin siya ng ating mga anak sa opisina.
Okay, malapit na ako.
Sorry, Euijeong, kailangan ko nang umalis.
Anong meron?
Magpapaliwanag ako mamaya. Paumanhin.
Crap.
Detective Park Junmo.
Asawa ni Yu Euijeong, tama ba?
Bakit mo kami sinusundan
parang daga?
Seo Jongryeol?
Kaya kilala mo ako.
Hey.
"Hightech-Industriebezirk."
"Bagong airport sa Yeongjongdo."
"Internasyonal na Negosyo
at Residential District."
"Mga pasilidad sa palakasan."
"Libangan
at complex ng turismo."
"Marimer Tourismuscomplex."
Sir.
Nasaan si Chief Seo?
Uy, natagpuan ko ang pulis,
na sumunod sa amin at kami ay nasa kanyang paningin.
-Nahanap ko siya.
-Sino ito?
Asawa ng kasintahan ng amo.
-Buksan mo.
-Ano?
Buksan mo ang pinto!
Ano ang dapat kong gawin?
Hanggang sa tinawag kita,
-magtago sa isang lugar.
-Ano?
Ang lalaki doon ay isang pulis,
kaya magtago ka!
Crap.
Ikaw na bastos.
Maldita.
Hey.
Chief, ay...
Anong nangyayari dito?
Park Junmo.
Asawa ng kasintahan ni Boss.
Kilala mo naman siya diba?
Sabi mo kilala mo si Yu Euijeong.
Tapos kilala mo din asawa mo.
O hindi?
Oo, kilala ko siya.
Pero pulis siya.
naisip ko
Yu Euijeong at ang kanyang asawa
nagkaroon ng plano
para mahuli tayo.
Akala ko yun.
Pero meron pa
sa taeng ito.
Seok Dohyung
mula sa SMPA Drug Squad.
Bakit siya nagpanggap
maging Park Junmo?
Hey.
May alam ka tungkol dito, tama ba?
Well, hindi naman siguro.
Tapos tanungin na lang natin siya.
May dala siyang ganito.
Dahil isa siyang pulis.
Teka, Chief.
Maldita.
Kung tayo
pumatay ng isang pulis sa kasalukuyang sitwasyon,
Ang lahat ay nagiging mas kumplikado.
Maghanap tayo ng ibang paraan.
Gagawin ko itong madali.
Tapusin nila ito.
Makinig ka, Kwon Seungho.
Ayokong pagdudahan ka.
ay...
pinuno,
Mayroon ka na bang...
... pinaghihinalaan ako?
Ang gut feeling ko ay isa sa atin
ay kasabwat ang mga pulis.
Tingnan natin kung sino ang tama.
Saksakin mo siya.
Ano ang...
Saksakin mo siya, bakla!
Maldita.
Mga subtitle ni: Ingo Krallmann